Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güç kazanır
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Muramasa'ya ne oldu böyle?!
Vücudum… yanıyor…
Sakin ol!
Koga…
Koga!
Getsugatensho!
Neden Muramasa'nın vücudundan
Hollow'lar çıkıyor?!
Muhtemelen artık,
bir şekilde emdiği
Hollow'ların Ruhsal Basıncını
bastıramıyor…
Koga uğruna her şeyi feda etti…
Hatta kendi sınırlarını bile aştı—
sanki şu ana kadar sadece
irade gücüyle varlığını sürdürüyormuş gibi…
Ko…ga…
Bu da ne?!
Bunlar…
Bu kötü oldu!
Görünüşe göre Muramasa'nın
Ruhsal Basıncı
çevredeki Hollow'ları
kendine çekiyor!
O halde hepsini birden
ben hallederim!
Kahretsin!
Ha?
Ishida!
Bu sayıya karşı,
devasa ama başka bir özelliği olmayan
kılıcından ziyade
benim yayım daha uygun gibi.
Yanında olmak çok güzel—
sinek ilacı gibi.
Kes sesini!
Kurosaki! Kuchiki!
Chad! Inoue!
Santenkesshun!
Harika, Inoue.
Kahretsin…
Muramasa’ya ne olacak?!
Bu… olamaz…
Daha değil…
Hâlâ…
Gel bana… Muramasa…
Sorun ne?
Muramasa…
Neden cevap vermiyorsun?
Seni çağırıyorum!
Mura… ma…
Artık iyiyim.
Koga…
Eğer böyle bir güce sahip olmasaydı,
bu tür hayallere kapılmazdı…
Güç tarafından tüketilen ve kontrol edilen,
zayıf iradeli bir adamın kaderiydi…
O, senin tam zıttındı,
inançlarına bağlı kalmak için
kendini hain olarak yaftalatan…
Artık nihayet ait olduğun yere dönebilirsin.
Çok konuşuyorsun, Senbonzakura.
Bu da ne?!
Hollow’lar ona mı çekiliyor?
Bu… Muramasa mı?!
Neredeyse bir Arrancar gibi görünüyor!
Zanpakuto, bir zihin ve
ruh savaşçısıyla tek bedendir…
Efendisinin ruhuna bağlanır ve onunla birlikte var olur…
Yani fiziksel formunu korumak için,
efendisinin yerine bir enerji kaynağına mı ihtiyacı vardı?
Muhtemelen bedenini korumak için Hollow’ları emmek zorunda kaldı…
O zaman gücümü savuşturan enerji…
Bu, Koga’ya olan hislerinin
ve takıntısının ne kadar derin olduğunu gösteriyor.
Ama böyle bir sonla bitmesi…
N-Neden?
Artık bana sadece engel oluyorsun.
Senin gibi dengesiz bir kılıcı kullanmama gerek yok—
gücüm tek başıma yeter.
Zanpakuto sadece bir araçtır.
Lanet olsun…
Eğer bir şey yapmazsak,
ruhsal basıncı tüm Karakura Kasabası'nı sarabilir…
Bu olmadan onu durdurmalıyız!
Doğru!
Geliyor!
Çok hızlı!
O gözler…
Çok yalnız görünüyor…
Ustasını o kadar çok aradı ki,
sadece terk edilmek için…
Bu çok acımasız.
Ağabey!
İyisin.
Byakuya! Koga'yı yendin mi?
Kaybedeceğimi mi düşündün?
Tabii canım.
Epey hırpalanmış görünüyorsun.
Ağabey, yaralarını tedavi etmeliyiz…
Boş ver…
Şu an asıl endişemiz o…
Bir Sero saldıracağını hiç beklemiyordum…
Tamamen Hollow'a dönüştü…
Pes etmeyeceğim…
Hollow'ların gücüne boyun eğmeyeceğim…
Ne?
Yoksa…
yuttuğu Hollow'larla mı savaşıyor?
Bu çok yanlış…
Inoue!
Dur! Artık savaşma!
Aradığın kişi artık yok!
Boşuna, Inoue!
Şu anki haliyle,
mantıklı düşünemez…
Hayır… Henüz tamamen Hollow'ların kontrolüne geçmedi…
Umutsuzluğun derinliklerinde,
hâlâ kimliğini korumak için çaresizce savaşıyor…
Ne?!
Pes etmeyeceğim…
Pes… etmeyeceğim…
Koga…
O hâle geldiği hâlde
hâlâ Koga’yı mı arıyor?
Ne inatçı…
Bunu yapmanın anlamı yok…
Sadece kendine daha fazla
acı çektireceksin…
O yüzden…bırakalım şunu.
Pes etmeyeceğim…etmeyeceğim…
Inoue, uzak dur ondan!
Seni—!
İyi misin, Inoue?
Evet…bir şey yok.
Onu bu üzüntüsünden
kurtaramaz mıyız?
Getsugatensho!
Ha?
Durun!
Kahretsin! Hollow’lar
yine üşüşüyor!
Sado, ayrılıp
halledelim onları!
El Directo!
Hado 33, Sokatsui!
Dağıl, Senbonzakura.
Muramasa!
Getsugatensho!
Pes…etmeyeceğim…
Bu da ne—?!
Kurosaki!
Ichigo!
Hayır… Kurosaki’nin
Ruhsal Basıncı…
Olamaz…
Bu nedir?
Muramasa’nın içine çektiği
Hollow’ların Ruhsal Basıncı
buna yol açtı…
Inoue?
Kurosaki’yi ve Muramasa’yı
kurtarmalıyım…
Tehlikeli! Geri dur!
Ama…
Bu iyi değil!
Garganta açılıyor…
Ve durumumuz kötü…
Dağıl, Senbonzakura!
Tsuginomai Hakuren!
Sodeno…shirayuki…
Çok uzun sürdüğü için özür dilerim.
Sodenoshirayuki…
sen neden buradasın?
Sadece ben değilim.
Hey.
Yardıma gelen başkaları da var!
Vay canına! Zanpakuto'lar inanılmaz!
Çok farklı türleri var!
Bir kedi, bir yılan…
Bir de köpek var.
Haklısın! Çok sevimli!
Biraz daha küçük olsaydı, evcil hayvan olarak almak isterdim.
Gel buraya, koçum!
Aslında o…
Komamura Kaptan.
Arrancar Ansiklopedisi
Bu tuhaf…
Sorun ne?
Bir problem varmış gibi görünüyorsun…
Son zamanlarda Menos sayısında ani bir düşüş var.
Ha?
Biri Menos avlıyor olabilir mi?
Bir saniye, Tosen…
Yoksa sen de Menos'ları yönetiyor muydun?
Tabii ki.
Sağlık durumlarını kontrol etmek, ne yediklerini bilmek…
Her birini tek tek gözetmek, en iyi Menos'ları yetiştirmenin yoludur.
Peki tam olarak nereye satacaksın onları?